https://www.acmicpc.net/problem/16198

## 문제
N개의 에너지 구슬이 일렬로 놓여져 있고, 에너지 구슬을 이용해서 에너지를 모으려고 한다.

i번째 에너지 구슬의 무게는 Wi이고, 에너지를 모으는 방법은 다음과 같으며, 반복해서 사용할 수 있다.

에너지 구슬 하나를 고른다. 고른 에너지 구슬의 번호를 x라고 한다. 단, 첫 번째와 마지막 에너지 구슬은 고를 수 없다.
x번째 에너지 구슬을 제거한다.
Wx-1 × Wx+1의 에너지를 모을 수 있다.
N을 1 감소시키고, 에너지 구슬을 1번부터 N번까지로 다시 번호를 매긴다. 번호는 첫 구슬이 1번, 다음 구슬이 2번, ... 과 같이 매겨야 한다.
N과 에너지 구슬의 무게가 주어졌을 때, 모을 수 있는 에너지 양의 최댓값을 구하는 프로그램을 작성하시오.

## 입력
첫째 줄에 에너지 구슬의 개수 N(3 ≤ N ≤ 10)이 주어진다.

둘째 줄에는 에너지 구슬의 무게 W1, W2, ..., WN을 공백으로 구분해 주어진다. (1 ≤ Wi ≤ 1,000)

## 출력
첫째 줄에 모을 수 있는 에너지의 최댓값을 출력한다.
